ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಕೆಲಸ ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಾನು ದೂರು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ನೇಹಪರರು ಮತ್ತು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶಕ್ತಿಯುತ ಮತ್ತು ಮೋಜಿನ ವಾತಾವರಣವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಬಾಸ್ ಉಲ್ಲಾಸದ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಮತ್ತು ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವವನು.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
ಅದು ಹೇಗೆ?
ನಾನು ಬಯಸಿದಾಗ ಬರಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಸಮಯವನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವನು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಹೊರಡಬಹುದು.
ನಿಜವಾದ ಡ್ರೆಸ್ ಕೋಡ್ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ಬೇಕಾದರೆ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಬಹುದು.
ನಾನು ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಕೂಡ ಧರಿಸಬಹುದು.
ವಾಹ್, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ.
ದಿನವೂ ಸೂಟ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನಿಲ್ಲಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಯಾವುದನ್ನು ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತೀರಿ, ತಡವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಅಥವಾ ಬೇಗ ಮುಗಿಸುವುದು?
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಮುಗಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಎದ್ದು ಓಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಬೆಳಗಿನ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತಾ ಸೂರ್ಯೋದಯವನ್ನು ನೋಡುವ ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
ನಾನು ಎದುರಿಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಮಲಗಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಸಂಜೆ ಹೆಚ್ಚು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನಿಜವಾದ ರಾತ್ರಿ ಗೂಬೆ.
ಸರಿ, ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಮೊದಲಿಗರಿಗೆ ಅವಕಾಶ.
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿರಬಹುದು.
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಮಲಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.